---
title: iPod Touch da 6ª Geração
date: '2016-04-06 00:00:00'
layout: post
description: conheça o ipod da 6ª geração e se ainda vale a pena a compra de um ipod
image: "/assets/img/analises/ipodtouch_6th_01.jpg"
fonte: <a href="http://www.apple.com/pt/shop/buy-ipod/ipod-touch" title="iPod Touch
  6">iPod Touch 6ª geração</a>
tag:
- Apple
- iPod
author: zinenda
picture: "/assets/img/author/zinenda.jpg"
categories: Analises
---

Para quem não conhece, iPod são leitores de música fabricados pela Apple, sim a mesma fabricante dos iPhones e iPads. <br>
Diferente de muitos leitores que conhecemos o iPod Touch tem suas singularidades que tornam-o especial e caro.
Além de escutar músicas locais, podemos aceder ao iTunes, loja virtual da Apple, App Store, descarregar apps, jogos, captar fotografias e muito mais.

## Descrição Geral

### Música
O iPod touch é a forma perfeita de levar a sua coleção de música no bolso. <br>
Pode usá‑lo para aceder à iTunes Store e ao novo serviço Apple Music.

### Jogos
Um avançado processador A8, coprocessador de movimento M8 e ecrã Retina de 4 polegadas para ter a derradeira experiência de jogos móveis no iPod touch

### Fotografia
O iPod touch tem uma câmara iSight de 8 megapíxeis e uma câmara FaceTime HD melhorada para todas as suas fotografias e vídeos. <br>
E com a Fototeca iCloud, é simples aceder, editar e partilhar fotografias em todos os dispositivos.

### Apps
O iPod touch está cheio de apps avançadas, como Mensagens, FaceTime e Safari, e pode ligar-se às suas redes sociais preferidas através das apps na App Store.

## Especificações Técnicas

- Cores: Cinzento sideral, Dourado, Prateado, Rosa, Azul
- Capacidade: 16 GB - 128 GB
- Preços: $199 USD - $399 USD
- Altura: 123,4 mm
- Largura: 58,6 mm
- Profundidade: 6,1 mm
- Peso: 88 gramas
- Ecra: 4" IPS Multi-Touch
- Processador: A8 64 bits coprocessador M8
- Câmera: iSight de 8MP, frontal 1,2 MP
- Conectividade: Wi-Fi 802.11a/b/g/n/ac, Tecnologia Bluetooth 4.1
- Mapas: serviço baseado em localização
- Sistema Operativo: iOS 9

Será que realmente vale a pena o investimento? Bem para quem seja fã de uma boa música, sim é um bom investimento, mas vale a pena destacar que $199 USD = +10,000,00 MZN.
<br> Se realmente vale a pena ou não, é uma decisão pessoal.