---
layout: post
category: Analises
tag: 
    - iPad
    - Apple
description: Análise do Huawei P9
image: /assets/img/analises/ipad-pro.jpg
author: nadeem
---

De acordo com a Apple, o iPad Pro é mais do que a próxima geração do iPad. 
Ele é uma visão audaciosa para a computação pessoal o mundo moderno. 
Seu desempenho supera a maioria dos computadores, e ele transforma tarefas complexas em algo tão simples como tocar, deslizar o dedo ou usar um lápis. 
É mais portátil e versátil do que tudo o que veio antes.

### Tela Retina
<b>Uma tela visivelmente inovadora</b>
A porta de entrada para a experiência com o iPad é a tela. 
É onde você interage com gestos Multi-Touch, e vê seu conteúdo com um nível de detalhes de encher os olhos, cara é como se fosse a realidade virtual. 
O iPad pro vem com a tela retina mais nítida ate hoje.

### Quatro alto-falantes
Você vira o iPad, e o som se vira para acompanhar, com um alto-falante de alta-fidelidade em cada ponta, o iPad pro cria uma experiência sonora rica, ampla e detalhada. 
É agora que alguns Irão assistir festivais de música virtualmente como se estivessem lá, no meu caso com um iPad desses na mão estarei no Ultra Music Festival Virtualmente.

### Chip A9X
Deixa muitos Laptops para trás. 
E ainda estaciona no lugar deles, o chip A9X de 64 bits permite que o iPad pro execute tarefas que antes só eram possíveis no computador. 
Sem falar nas coisas que você nem pensaria fazer em um computador, mesmo com todo esse desempenho, a arquitetura eficiente do chip A9X permite que a bateria dure ate 10 horas.

### Apple Pencil a grande novidade
Se continuar assim, Acho que daqui a pouco teremos Apple T-shirt, já que tudo é Apple mesmo, ele vai reescrever o jeito de usar um lápis.
Desde a primeira vez que você usa o Apple Pencil, você sente como ele responde rapidamente ao seu traço, ele percebe a inclinação e a pressão e usa isso para criar vários efeitos artísticos.

### Camâras iSight e FaceTime HD Todos os detalhes, nos mínimos detalhes
O iPad pro tem câmara incrível na frente e trás, o iPad pro vem com câmara iSight de 8 megapixéis para fazer fotos e vídeos lindos. 

### O desempenho é difícil de segurar, mas o design, não.
Apesar do iPad pro conseguir executar tarefas geralmente reservadas a computadores, ele é mais leve do que qualquer computador já sonhou em ser. 
O iPad pro é mais fino do que o iPhone 6s e pesa mais de 700 gramas, e graças a estrutura unibody de alumínio, você sente firmeza ao segurar qualquer um dos dois tamanhos.

### Touch ID A senha é você
O iPad pro usa a tecnologia Touch ID para transformar sua impressão digital em uma senha impossível de esquecer. 
Com o Touch ID você desbloqueia seu iPad com um toque e pode fazer compras no iTunes, iBooks e na App Store.

### iOS 9 uma experiencia que melhora a cada toque
O iOS 9 é o sistema operacional móvel mais avançado, intuitivo e seguro do mundo, dos recursos avançados de multitarefa ao Night Shift, tudo nele foi pensado para você aproveitar seu iPad ao máximo.

### Especificações Técnicas do iPad Pro

- Cores: Prateado, Dourado, e o tradicional Space Grey ou Cinza espacial;
- Tela: Retina, Multi-Touch de 12,9 polegadas (diagonal) retro iluminada por LED
- Resolução: 2732 x 2048 pixels, 264 ppi
- Chip: A9X com arquitectura de 64 bits
- Câmara iSight:  8MP, foco automático, Panorama (ate 43MP), HDR para fotos, etc…
- Câmara FaceTime HD (câmara frontal): 1,2MP, HDR automático para fotos e vídeos…
- Alto-falantes:  Quatro alto-falantes
- Sensores: Touch ID, Giroscópio de três eixos, Acelerómetro, Barómetro, Sensor de Luz Ambiente 

IOS 9 vem com:

- AirDrop;
- AirPlay;
- AirPrint;
- Central de controlo;
- Central de notificações;
- Siri;
- Busca no Spotlight;
- Apple Music;
- iCloud drive;

Até a próxima análise!